Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja

source: The Pyramid Web Framework
ja: (機械翻訳)ピラミッドWebフレームワーク

source: :app:`Pyramid` is a small, fast, down-to-earth Python web framework. It is developed as part of the `Pylons Project <https://pylonsproject.org>`_. It is licensed under a `BSD-like license <http://repoze.org/license.html>`_.
ja: :app:`Pyramid` は小さくて速く、しっかりしたPython Webフレームワークです。 `Pylons Project <https://pylonsproject.org>`_ の一環として開発されました。これは `BSD-like license <http://repoze.org/license.html>` _ 。

source: Here is one of the simplest :app:`Pyramid` applications you can make:
ja: あなたが作ることができる最も単純な :app:`Pyramid` アプリケーションの1つです：

source: After you install :app:`Pyramid` and run this application, when you visit `<http://localhost:8080/hello/world>`_ in a browser, you will see the text ``Hello, world!`` See :ref:`firstapp_chapter` for a full explanation of how this application works.
ja: :app:`Pyramid` をインストールしてこのアプリケーションを実行すると、 ``Hello, world!`` 参照 :ref:`firstapp_chapter` というテキストが `<http://localhost:8080/hello/world>`_ ブラウザで表示されます。

source: Getting Started
ja: 入門

source: If you are new to Pyramid, we have a few resources that can help you get up to speed right away.
ja: Pyramidを初めてお使いになる場合は、すぐにスピードアップできるよう、いくつかのリソースが用意されています。

source: :doc:`quick_tour` gives an overview of the major features in Pyramid, covering a little about a lot.
ja: :doc:`quick_tour` はピラミッドの主要な機能の概要を示し、少し詳しく説明します。

source: Like learning by example? Visit the official :ref:`html_tutorials` as well as the community-contributed :ref:`Pyramid Tutorials <tutorials:pyramid-tutorials>` and :ref:`Pyramid Community Cookbook <cookbook:pyramid-cookbook>`.
ja: 例による学習のように？公式 :ref:`html_tutorials` とコミュニティ寄稿 :ref:`Pyramid Tutorials <tutorials:pyramid-tutorials>` と :ref:`Pyramid Community Cookbook <cookbook:pyramid-cookbook>` 。

source: For help getting Pyramid set up, try :ref:`installing_chapter`.
ja: ピラミッドの設定を助けるには、:ref:`installing_chapter` を試してください。

source: Need help? See :ref:`Support and Development <support-and-development>`.
ja: 助けが必要？参照 :ref:`Support and Development <support-and-development>` 。

source: Tutorials
ja: チュートリアル

source: Official tutorials provide a quick overview of :app:`Pyramid`'s features in more depth than the Quick Tour and with working code, explain how to use :app:`Pyramid` to build various types of applications, and how to deploy :app:`Pyramid` applications to various platforms.
ja: 公式チュートリアルでは、 :app:`Pyramid` の機能をクイックツアーよりも深く理解しています。作業用コードでは、 :app:`Pyramid` を使用してさまざまな種類のアプリケーションを構築し、デプロイする方法を説明します。 :app:`Pyramid` アプリケーションをさまざまなプラットフォームに提供します。

source: Support and Development
ja: サポートと開発

source: The `Pyramid website <https://trypyramid.com/resources.html>`_ is the main entry point to :app:`Pyramid` web framework resources for support and development information.
ja: ピラミッドのウェブサイト<https://trypyramid.com/resources.html> `_は、サポートと開発の情報のための :app:`Pyramid` Webフレームワークリソースの主要なエントリポイントです。

source: To report bugs, use the `issue tracker <https://github.com/Pylons/pyramid/issues>`_.
ja: バグを報告するには、 `issue tracker <https://github.com/Pylons/pyramid/issues>`_ 。

source: If you've got questions that aren't answered by this documentation, contact the `Pylons-discuss maillist <https://groups.google.com/forum/#!forum/pylons-discuss>`_ or join the `#pyramid IRC channel <https://webchat.freenode.net/?channels=pyramid>`_.
ja: この文書で答えられない質問がある場合は、 `Pylons-discuss maillist <https://groups.google.com/forum/#!forum/pylons-discuss>`_ `#pyramid IRC channel <https://webchat.freenode.net/?channels=pyramid>`_ に参加するか。

source: Browse and check out tagged and trunk versions of :app:`Pyramid` via the `Pyramid GitHub repository <https://github.com/Pylons/pyramid/>`_. To check out the trunk via ``git``, use either command:
ja: `Pyramid GitHub repository <https://github.com/Pylons/pyramid/>`_ 経由で、 :app:`Pyramid` のタグ付きバージョンとトランクバージョンを参照してチェックアウトします。 `` git`` でトランクをチェックアウトするには、次のコマンドを使います：

source: To find out how to become a contributor to :app:`Pyramid`, please see `How to Contribute Source Code and Documentation <https://pylonsproject.org/community-how-to-contribute.html>`_.
ja: :app:`Pyramid` への貢献者になる方法を知るには、`How to Contribute Source Code and Documentation <https://pylonsproject.org/community-how-to-contribute.html>`_ 。

source: Narrative Documentation
ja: 物語のドキュメンテーション

source: Narrative documentation in chapter form explaining how to use :app:`Pyramid`.
ja: app:`Pyramid` の使い方を説明した章形式の説明書。

source: API Documentation
ja: APIドキュメント

source: Comprehensive reference material for every public API exposed by :app:`Pyramid`:
ja: 公開されたすべての公開APIの包括的なリファレンス資料：app： `Pyramid`：

source: ``p*`` Scripts Documentation
ja: ``p*`` スクリプトのドキュメント

source: ``p*`` scripts included with :app:`Pyramid`.
ja: ``p*`` のスクリプトに含まれています :app:`Pyramid` 。

source: Change History
ja: 変更履歴

source: Design Documents
ja: デザインドキュメント

source: Copyright, Trademarks, and Attributions
ja: 著作権、商標、帰属

source: Typographical Conventions and Style Guide
ja: 表記規則とスタイルガイド

source: Index and Glossary
ja: インデックスと用語集
